糖果制作
题目大意
自从Microne上次把糖果都分给了朋友们之后，他自己没有吃到一颗糖果，又穷又懒的他决定自己动手制作糖果，自己动手丰衣足食。Microne只会制作两种糖果，分别是糖果A和糖果B。众所周知，制作糖果是需要两种材料（最好吃的糖果往往选用最朴素的材料），分别是材料一和材料二。已知，糖果A的配方是a克材料一+b克材料二；糖果B的配方是c克材料一+d克材料二。另外，对于Microne来说，两种糖果还有甜蜜度，糖果A的甜蜜度是x，糖果B的甜蜜度是y。现在，给出总共N克材料一和M克材料二，Microne想制作出的糖果甜蜜度之和最大。好在他还有个聪明的脑袋，这种问题太不符合他的身份地位了，所以他懒得想这个问题，希望你能帮他解答。

2.王室战争
题目大意：有这么一款游戏，叫做“王室战争”。每一局游戏需要两名玩家参与，在比赛开始前，双方会协商好使用的士兵，即双方在游戏中都会使用相同的n个士兵。每个士兵都有一个攻击力ai，游戏玩家召唤一个士兵需要花费一定的能量。当游戏王theonlyman作为最强的男人来玩这个游戏，他能够有无限多的能量。然而他的对手的能力只足以召唤一个士兵，并且它的对手拥有优先选择权。问游戏王是否能够必胜？







签到：1、2、3、
简单：4、13、7
中等：16、8、
困难：9、11、14、15


莫祖祥、王翔、梁鹏、翁怡欣、郑茜、丁琳、廖恺盈、何敏红、胡锐涛、李达恩、刘浩权、招铸峰、李芊颖、李伟均、李颖琳、刘秀宁、陈慧娟、赖长升、罗少婷、谢琳、李泳锋、梁子锋、郑欣怡、霍文捷、李斌富、朱焕斌、胡志烽、黄君婷、谭美芬、阮诗颖、邝炜伦、余文涛、冼佩尧、刘靖儿、赵诗敏、杜森华


python用在什么场景、能干什么
数组有什么类型（元组列表字典）
12章不考，13章绘图一道
14章不考，往后都不考



古典密码，单表置换
AES、DES
四种操作模式（ECB，CBC）优缺点
公钥加密，单向陷门函数
RSA、Elgamal
安全模型OW-CPA,IND-CPA，安全目标（ow：从密文不能知道完整的明文；ind：从密文不能获得1bit的信息）、敌手的攻击IND-CCA2
能力：已知明文、已知密文、选择明文
rsa确定性的算法，elgamal一个明文对应着多个密文
数字签名功能，rsa签名方案、elgamal签名方案、schnorr、DSS、选择消息攻击下的存在性不可伪造、

杨忆雪：《悟百年奋斗历程 展青年之未来担当》，《社会主义论坛》，2021年08期
《江泽民文选》第一卷，人民出版社 2006 年版，笫 232 页。 @
江泽民：《论科学技术》，中央文献出版社 2001 年版，笫 64 页。

创建qq/微信群，安排暨大学子为母校师弟师妹们答疑宣传。预计6名队员
尽量与认识的高三老师联络，为学校送去暨大的宣传资料，包括宣传片、招生简章等，预计6名队员
制作推文，整理暨大相关的资料投放到qq/微信群等渠道，预计9名队员
宣传片剪辑制作，南中电子屏幕可以投放一个三分钟的宣传片，配字幕，预计需要5名队员
整理和收集高考学习资料、经验心得，预计6名队员
进行线上宣讲，宣讲稿，ppt，进行线上的宣讲活动，预计4名队员


1、ppt整合汇总；
2、招生政策（专业组、特殊招生等）
3、校园环境（学习环境、校园标志建筑、地理位置环境等）
4、生活环境（饮食住行、生活设施等）
5、优势学科（学科获奖、科研投入等）
6、